font

字体属性是什么？

    CSS Fonts 是 CSS 的一个模块，

    它定义了与字体相关的属性以及如何加载字体资源。

    它允许您定义字体的样式：
        字体系列
        字体大小
        字体粗细
        行高
        以及当多个字符可用于单个字符时要使用的字形变体。

    font符合属性

    font-family设置字体系列

    font-style设置字体样式

    font-variant字体变形

    font-weight字体粗细

    line-height行高

    font-size字体大小

平台 	中文衬线字体 	中文非衬线字体 	英文衬线字体 	英文非衬线字体
通用 	serif 	sans-serif 	serif 	sans-serif
window 	宋体 	微软雅黑 	Times 	arial
Mac 	宋体 	苹方 		San-Francsicol
Andriod 		思源黑体 		
IOS 		苹方 		
其他 				

*说明字体分为两种：

    通用字体系列：指一系列具有共同风格的字体系列，如衬线和非衬线
    特殊字体：指某一个字体，比如：微软雅黑、苹方、思源黑体

font-family

定义：用于设置页面字体外观。

语法
body{
    font-family:font-family: Georgia, -apple-system, 'Nimbus Roman No9 L', 'PingFang SC', 'Hiragino Sans GB', 'Noto Serif SC', 'Microsoft Yahei', 'WenQuanYi Micro Hei', 'ST Heiti', sans-serif
}

解析：
body{
    font-family:英文字体，苹果中文字体，window中文字体，
        通用非衬线字体
}

语法规则：

    可以设置多个字体名称或字体系列名称作为属性值

    多个字体名称之间使用逗号隔开

    如果字体名称含有特殊字符需要加引号，比如：
        'Microsof Yahei'空格是特殊字符
        'sans-serif'横线是特殊字符
        '微软雅黑'中文也是特殊字符

    特殊字体在前，通用字体在后

    英文字体在前，中文字体在后

font-size

定义： 定义页面字体的大小

语法
body{
    font-size:相对值|绝对值
}

使用相对单位设置font-size

    关键词：medium 默认值
    %
    em
    rem
    vh/vw

使用绝对单位设置font-size

    px

用法：

    在做网页的时候，第一步要确定根字号大小

html{
    font-size:16px;/*根元素字号16px*/
    font-size:62.5%;/*根元素字号10px*/
}

    在设置页面字号的时候，要有字号层级的意识，也就是说你需要确定：
        页面最大字号：最大的标题元素
        页面最小字号：版权文字、补充说明描述性的文字
        正文字号：一般是14px或16px

